# 5 必须拥有网络应用渗透测试工具

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/5-网络应用渗透测试必备工具/](https://www.geeksforgeeks.org/5-must-have-tools-for-web-application-penetration-testing/)

一套合适的工具对于任何高效的工作都是必不可少的。通常工具是有限的，并且有明确的角色和用法。但是，当涉及到软件工具时，数量是巨大的，使用领域的界限在缩小。新手很容易对所有可用的选项感到困惑，最终得到的工具并不完全支持这个目的。根据工具的预期用途对其进行索引的指南，以及对不同专业水平的建议的深刻见解可能会非常有帮助。
当涉及到 web 应用程序渗透测试或 web 应用程序黑客攻击时，尽管有大量可用的工具，但基本需求很小。此外，还有一些工具因其可用性而广为人知，并且非常受欢迎和易于使用，以至于每个人都可以使用它们，而无需听取专家意见。本文列出了 web 应用程序开发所需的工具类型，以及每种类型的常用工具。

### 1.拦截代理:

拦截代理位于您的网络浏览器/客户端和网络服务器之间。这里的“*客户端*”是指除了浏览器之外，通过网络进行通信的应用程序。客户端将其请求传输到拦截代理，拦截代理再将其转发到网络服务器。有了拦截代理，您可以在传输过程中查看和修改请求和响应。您还可以决定是转发数据包还是丢弃数据包。一些著名的拦截代理是:

*   游手好闲的人
*   帕罗斯代理人
*   BurpSuite 的 Burp 代理
*   OWASP ZAP 代理

### 2 .引信:

Fuzzer 是一个用来测试强力进入点的工具。fuzzer 将请求的一段作为输入，并在其上运行一组值(称为有效载荷)，用选定的段逐个替换每个有效载荷，发送请求并显示响应。有效载荷列表可以是文件、手动输入的一组值、单个值或带有预定义参数的强力机制。

***模糊器用于:***

*   强制弱登录
*   发现/确认失明的 XSS
*   发现/确认失明的 SQL 注入
*   查找/确认 IDOR 漏洞。

***一些流行的引信有:***

*   小行星 ZAP fuzzer
*   Burp 站点的 burp 入侵者
*   Wfuzz

### 3.网络蜘蛛/爬虫:

网络蜘蛛或爬虫通过响应中的超链接和其他内容来探索网络应用程序，以找到新的端点。这些端点可能被隐藏起来，几乎没有安全措施。找出大量端点有助于增加攻击面。它还有助于发现容易被利用的被遗漏的、不太安全的和旧的端点。有许多手动技术可以找到端点，比如查看站点地图或*站点地图. xml* 文件，查看 *robots.txt* 文件，使用搜索引擎等。自动化方法试图找到连接的组件(从已经发现的其他端点引用的端点)，并将结果与通过使用手动技术完成的自动化发现的结果相结合。流行的蜘蛛工具有:

*   英国的打嗝蜘蛛
*   HTTrack
*   好斗
*   OWASP ZAP 的蜘蛛网

### 4.请求中继器:

请求中继器允许您探测响应请求的某些参数变化的变化。这个任务和引信一样，但是有了中继器，事情就变成了手工操作。中继器用于:

*   XSS 和注入攻击的有效载荷构建。
*   检查 CSRF 的存在。
*   检查用户提供的数据的服务器端验证。
*   了解服务器如何处理稍微格式错误的输入或预期输入模式中的异常。

### 5.熵分析仪:

该工具用于分析网络服务器代码生成的令牌的熵或随机性。这些令牌通常用于敏感操作中的身份验证，cookies 和反 csrf 令牌就是此类令牌的示例。理想情况下，这些标记必须以完全随机的方式生成，以便每个可能的字符在某个位置出现的概率均匀分布。这应该通过位方式和字符方式来实现。熵分析仪测试这个假设是否正确。它是这样工作的:最初，假设令牌是随机的。然后在某些参数上测试令牌的某些特征。术语显著性水平被定义为令牌将表现出特征的概率值，低于该特征，令牌是随机的假设将被拒绝。这个工具可以用来找出弱令牌并枚举它们的构造。