# 区块链及其各种应用基础

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/区块链及其各种应用基础/](https://www.geeksforgeeks.org/basics-of-the-blockchain-and-its-various-applications/)

首先，区块链无疑是人类最具独创性的发明之一。考虑到这是化名中本聪的创意，这项技术已经发展成了难以想象的伟大。然而，最常见的问题总是每次都会出现——这是什么区块链？

> 一个区块链被定义为一个由共识伪造的对等分布式分类账，结合了一个智能合约系统。
> -Hyperledger，Linux 基金会

区块链技术已经成为数字互联网的新支柱。这项技术最初是为数字货币(更具体地说，比特币)设计的，现在它有许多潜在的用途——其中大部分已经被发现。

通俗地说，区块链是由一组计算机管理的不可质疑的数据记录组成的有时间标记的序列，不归任何单一实体所有。这些被称为“块”的数据块通过某些被称为“链”的密码原理绑定在一起，完成了作为技术的“块链”。考虑到这项技术与密码学的联系，从设计上来说，区块链对数据修改具有抵抗力。这些区块中的每一个都包含其先前区块的加密散列，使其成为开放的分布式分类账。这意味着它可以永久记录多个事务，这些事务不仅安全，而且是可验证的。

这项技术最大的优点之一是缺乏中央权威。这意味着区块链技术是一个民主系统的定义，在一个不变的分类账上有透明的信息。

简单来说，该技术的工作可以概括为以下步骤:

1.  每个事务都被放入一个块中
2.  这些块中的每一个都与其前一个和后一个相连，所以事务被阻塞在一起。
3.  每个块都被添加到下一个块中，形成一个不可逆的链。

此外，该技术很容易感知基础设施成本；然而，它没有跨国成本。这项技术只是以一种巧妙的方式将信息从 A 点传递到 B 点，不仅完全自动化，而且安全可靠。这个过程包括一个实体在创建一个区块时发起的交易，然后由分布在世界各地的数百万台计算机在线验证。然后，验证后的数据块被添加到存储在网络上的链中，从而创建一个唯一的记录和唯一的历史记录。这实质上意味着，通过伪造一份记录，整个链条将在各种情况下被伪造——这实际上是不可能的。虽然这给了[加密货币](https://www.geeksforgeeks.org/what-is-a-cryptocurrency/)交易(如比特币)货币交易的完美模型，但科技社区已经通过许多其他方式部署了这项技术。

**区块链技术的应用:**
将该技术与一个例子进行比较将会提供对该过程的更好理解。例如，考虑一家铁路公司；网上买的票是通过信用卡或借记卡支付的。在这里，卡公司拿走一部分来处理交易。然而，有了区块链，铁路运营商不仅节省了额外的费用，而且可以将整个售票过程转移到区块链。也就是说，参与交易的两个实体涉及铁路公司和乘客。在这里，票是一个被添加到区块链的块，它是唯一的、可验证的和不可改变的。同样，这里的区块链也是其他所有交易的记录，比如说，火车路线或火车网络，甚至是所有售出的车票。

这里的关键是完全免费。区块链不仅储存或转移资金，还取代了所有依赖佣金或跨国收费的模式。也正因为如此，才不用担心第三方通过这项技术来切割一个人的利润。

跨国费用的缺乏帮助技术社区将技术发展成不同的论坛和行业。Blockchain 可以通过削减苹果(Apple)或 Spotify(Spotify)等各种音乐公司的业务，让出售的录制音乐对艺术家有利可图。此外，购买的音乐甚至可以被编码到区块链本身，创建一种类型的云档案。而且由于收取的费用如此之少，订阅或流媒体设备可能变得无关紧要。它不必停在这里。装有区块链技术和代码的电子书将以编码形式流通，让作者获得盈利收入，而不是亚马逊或许多信用卡公司。虽然这可能对市场中的实际个体有利，但是市场将是不必要的。

这项技术在金融领域的应用更加明显，其突破性的变化也更加迫在眉睫。这项技术将在股票交易、贷款和保险方面对经济运行产生革命性的影响。考虑到使用安全分类账的优势，熟练使用该技术基本上可以消除银行账户及其服务。

**区块链技术的增长:**
以下是区块链技术的增长列表(来源于网络信息途径):

*   每月 ICO 的平均数量从 8 个增加到 200 个
*   以太博物馆增长了 50 倍
*   ICO 投资增长了 16 倍
*   14 个国家探索开发官方加密货币
*   21 亿美元:2018 年全球在区块链解决方案上的支出
*   3x:与区块链相关的 LinkedIn 招聘数量在去年增长了两倍多
*   200 亿美元:预计 2024 年全球区块链市场的价值
*   69%:银行目前正在试验区块链技术
*   33%:银行家预计商业区块链将于明年采用
*   80 亿至 120 亿美元:据报道，利用区块链技术的银行每年可能节省资金。

除了其突破性的增长价值和安全的好处之外，理解这项技术被证明是各种难以想象的优势。从减轻多重负担到智能订约和金融银行，这项技术在当前全球经济的每个领域都发挥着重要的有益作用。