# 抢先开始网络开发

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/begin-web-development-with-head-start/](https://www.geeksforgeeks.org/begin-web-development-with-a-head-start/)

如果你是一个在信息技术行业崭露头角的工程师，或者是对网站开发和设计有新兴趣的人，那么这篇文章是给你的。

十多年来，网络开发一直是全世界极客最喜欢的话题，这并不新鲜。但是每天的成长和新兴的技术已经使它成为一个更令人惊奇的学习和实验对象。在这篇文章中，我将写下你需要知道的一切，以及你需要的一切，以便更方便、更有效、更有趣地进行你的网络开发之旅！

**谁能开发网站和 web 应用？**

如果你理解编程的基本逻辑(循环、类、对象、函数等)。)，你可以轻松构建一个像谷歌 Chrome 一样庞大的 web 应用。没什么特别的。

如果你喜欢把时间花在代码编辑器上，而不是做其他平庸的杂事，那么是的，你可以成为下一个扎克伯格。

网络开发中的编码比软件设计中的相对容易，但是它仍然需要逻辑和集中的思维。

**谁不能开发网站和 web 应用？**

如果所有这些工作背后的唯一动机是学术和一份体面的简历，那么你可能会面临“技术”问题，因为在网络领域开发需要大量的聪明工作和奉献精神。如果你没有计划好，你可能会一无所获，你的兴趣和努力都被彻底毁了。

**为什么发展？**

信息技术和计算机科学贸易基本上分为三个分领域；软件工程、网络和网站开发。然而，前两者也是非常有趣和富有成效的，因为网络开发，学生们一直相信这些比网络开发更重要和更有意义。

这一点我怎么强调都不为过，网络开发和设计是计算机技术的第三轮，不能低估。

我个人看到过人们在软件工程领域徘徊寻找工作和职业，而不顾他们在该领域的非兴趣，失败后，开始网站开发。

网络开发是未来。四处看看，你会同意的。

**网络开发的神话**

*   Network development is limited to creating websites.
*   Network development can't bring you "high-paying" jobs.
*   WebDev is easy.

不，亲爱的！网络开发不仅限于网站，你还可以创建浏览器、插件、游戏、电子商务和软件。开发范围太广，描述它需要不止一篇文章。网络开发可以让你在脸书、微软、谷歌等知名公司找到工作。或者你可以一直做一个高调的自由职业者。虽然刚开始的职业生涯可能会让你失望，但随着你的不断成长，你的薪水支票也是如此。

网络开发虽然有趣，但需要努力，尤其是在 PHP/ASP.net 阶段。如果你想成为一名优秀的网络开发人员，你必须按照特定的顺序工作。

## **基本路线图**

**第 1 步–****html 5**

虽然看起来很容易，但 HTML5 肯定不是我们所知道的旧 HTML。HTML5 是 HTML4 的扩展功能形式，比以前的版本有更多的功能。有了 HTML5，你不仅可以轻松准备基本的网页结构，还可以在页面本身存储变量，在上面创建游戏，不需要再依赖 flash 来运行你的视频和动画，经过 4 个月的深入学习，甚至可以创建功能齐全的博客，甚至不需要接触 PHP 这样的服务器端语言。

所需时间:4 个月*

避免头部开始和 HTML5 为假人书，因为他们没有太多的实际问题。

**步骤 2–CSS**

谁给彩虹添加颜色？CSS 肯定有。

有了 CSS 的应用，你可以用一种丰富多彩和流畅的方式定义你的网页。像 HTML 一样，CSS 已经成长为 CSS3，有了它，你也可以给页面添加过渡，滚动甚至鼠标悬停。你甚至可以用 CSS3 的几行代码让你的网站变得优雅或浮华。

所需时间:1 个月的 HTML5 练习*

步骤 3–html 5&CSS

到目前为止，您已经学习了 HTML5 和 CSS3，设计页面对您来说看起来不会太难。您可以设计自己的页面或模板，也可以设计能够适应任何设备屏幕的响应布局。

你可以想练多少就练多少，但是 60 小时*刚好够一起练习使用 HTML5 和 CSS3。如果你是一个优秀的学生，在进入第 4 步之前，你也可以查看 bootstrap3 的响应布局。

**第 4 步–html 5&JavaScript**

现在，在了解了你的网站应该是什么样子之后，你实际上可以在一些任务中使用这些按钮。JavaScript 是网页的最佳变通编码语言，它具有通用性、灵活性和平台无关性。比起其他任何网络编程语言(客户端)，我更喜欢它。有了 javascripts，真正的开发就开始了。您创建变量，给它们分配一些值，并在某个函数中将它们作为参数传递，以最终获得返回的一些值或操作(例如，页面加载、重定向)。JavaScript 很容易学，但是很难掌握，所以我建议你一学会函数和变量的工作原理就进入下一步。JavaScript 有很多像 node.js 这样的孩子，它需要大量的阅读和练习才能在创建复杂的 web 应用程序时真正发挥作用。(请参见宏)。

**第 5 步–html 5&PHP**

到目前为止，都是从前端开发一个网站。它看起来如何，它应该如何反应，但真正的工作是在幕后进行的。PHP 是一种服务器端语言，它处理所有的实际工作，完全依赖于你的互联网连接(除非你在本地主机上工作，我不建议在项目中使用)。

*   *The first half of these learning programs is at the front end*
*   *The second half needs more reverse coding*

所需时间:4 个月(至少 500 小时)*

**第 6 步–以上所有+ MySQL**

最容易工作，最难维护。如果你没有组织和计划好，数据库设计会是一件非常痛苦的事情。

我推荐 PHP 优于其他任何服务器脚本语言的原因是，PHP 非常适合初学者，如果你的传统 C++概念很清楚，那么 PHP 会变得比你预期的容易得多。

MySQL 结合了 Apache 服务器上的 PHP(比 IIS 好)提供了一个构建网页的完美框架，如果你想在 localhost 上练习，可以试试 WAMP 服务器。

*在本地主机上练习，在远程主机上实现。*

推荐书籍:欧莱雅首款 MySQL

**Step 7- Python、 *Ruby* on rails、Perl 等** <u>。</u>

如果您按照上面提到的顺序执行这些步骤，您可能已经知道社交网站的工作原理以及通知和个人消息(聊天)的工作原理。

你可以很容易地创建一个电子商务，甚至不需要更进一步。但是如果你想创建像 FlipKart、亚马逊、微软、谷歌或脸书这样的网站呢？

那些比 HTML5、PHP 和 MySQL 更复杂。

还有其他服务器端和客户端编码语言可以帮助你创造你一直想要的奇迹。Python 是当今使用的最实用、最高效、最赚钱的编码语言之一，学习 python 最大的好处就是**非常容易**。

虽然，python 是独立于 PHP 的，但我仍然建议首先学习 PHP，因为它会准备好你的思维定势，你会更快地学习 Python。

*我在 PHP 上工作了 6 年，12 个小时学会了 python。*

还有其他的编码语言和框架可以使用，比如 Ruby on rails。但是 Python 应该是你的首选。

**第八步–混合**

最后一步。搞混了。

将 HTML5 与 python 一起使用，在 HTML5 浏览器中加载 python 代码，在 python 上实现 PHP 代码，或者简单地编写一个 python 应用程序来处理一些 JavaScript。

练习-练习-练习！！！

你需要一段时间才能开始创建自己的大项目，有朝一日可能会取代主要的网络技术品牌，但每次远足都是从一小步开始的。

感谢阅读，如果你有更多的建议、意见、论点或赞赏，请发表评论！

*所有这些都是我对时间的估计，可能因人而异。

*P . S–网络开发和网络应用。WebDav 的意思是 Web 分布式创作和版本控制——完全不同的东西。*

关于作者:

本博客由**阿尤斯·加尔格投稿。**他是一名网络开发者、作家和电影制作人，总部位于新德里，拥有库鲁克什特拉大学科技信息技术学士学位。除了喜欢看现场影院和国外电视剧/电影，他还喜欢技术类的东西，并发表了关于逻辑推理和大脑理性的论文。他可以在推特@reesgargi 上找到。

**如果你也想在这里展示你的博客，请查看[博客](http://geeksquiz.com/gblog/)在极客博客上的客座博文。**