# 最佳用户界面/UX 设计师 Adobe 软件市场

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/best-adobe-软件市场中的 ui-ux-designers/](https://www.geeksforgeeks.org/best-adobe-software-in-the-market-for-ui-ux-designers/)

从过去的 4-5 年来看，软件行业正在放弃优秀 UI 设计师的市场。存在的唯一原因是为了得到一个更好看的应用或网站。可能还有 100 个其他的应用程序，它们和你的应用程序做着同样的工作，但是，真正影响你的用户界面和应用程序整体外观和感觉的是什么。当涉及到最终客户时，他/她总是希望它能像预期的那样工作，看起来很好。一个好的 UX 设计师关注客户的需求，了解客户将如何使用软件、应用程序，并向用户界面设计团队传达适当的指令。用户界面设计师在设计最终产品时，会将客户的“易用性”作为主要考虑因素，同时不会降低应用程序、软件或网站的整体美感。
人们说，“ ***你的第一印象就是你的最后印象*** ”。主要软件公司也遵循类似的意识形态。他们知道你会在 play store 上看他们的应用页面不到 3 秒，在这 3 秒内，他们必须说服你点击那个绿色的“**立即安装**”按钮。他们吸引用户的第一步是让应用图标具有吸引力。在设计应用程序的图标时，大品牌倾向于使用象征其应用程序主要用途的颜色。红色象征着迫切的需要。这可以在送餐和新闻频道应用程序中看到，当你饿了或需要看突发新闻时，这些应用程序往往会有一个红色图标，间接触发你的思维去想这个应用程序。他们还考虑到这样一个事实，即他们的应用程序图标必须在用户安装在他/她的设备上的 50 个其他应用程序中脱颖而出。该应用程序的每一项功能都是为了让用户尽可能多地参与进来。
设计 app 的主要组件，使用**Adobe Photoshop****Adobe illustrator**等软件。Adobe 有一系列设计软件，他们把这个系列称为 **Adobe 创意云**。它由各种设计软件组成。声音设计，视频设计，特效软件，你说了算，他们都有。大部分软件都是付费的。但是，最近 Adobe 发布了一款名为 **ADOBE XD** 的改变游戏规则的软件。这个软件是 UI/UX 设计师的梦想成真软件。这是一款制作应用的拖放式软件。每件事都可以用图形来调整。你需要绝对 0%的编码技能来设计一个应用程序。而顶上的樱桃是免费的！。如果你想尝试你的应用程序的原型，你想了解它在终端客户端设备上的外观。这是要用的软件。
说到设计一个视频， **Adobe premiere** 是业内最好的。虽然有些人更喜欢苹果特别设计的 Final cut pro X。在苹果设备上运行。这也让它多少受到了一些限制。由于不是世界上每个人都有苹果产品，因此 adobe 的 premier 成为了世界标准。Adobe 的 premier 用于主要的视频设计工作室。UI 设计师用它来制作小的产品指南动画，当你第一次使用一个应用程序时，你会看到这些动画。如果你需要更进一步，adobe 为你准备了下一把大枪。 **Adobe After Effects** ，这款软件是视觉效果堆肥之王。如果您现在正在考虑在您的计算机上安装该软件，那么让我们通知您，该软件需要大量的 GPU 功率。你应该有一个 Nvidea GTX 660 显卡或其同等产品，以满足最低要求。如果你想得到一些严肃的使用，去英伟达 Quadro 系列。它们是专门为像 Adobe After Effects 这样的重型设计软件制作的。
视觉美学固然重要，声音也同样重要。当你在应用程序中听到自定义通知铃声时，你的大脑会立即想到该应用程序。支付应用等主要应用都有定制设计的“叮”声，在你完成交易后播放。这些声音是在 FL Studio**Adobe 试听**中发出的。
所以，开始使用这些软件，让你的应用、网站和软件更有吸引力。