# 暗网–穿越虚拟线

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/dark-web-穿越虚拟线路/](https://www.geeksforgeeks.org/dark-web-crossing-the-virtual-line/)

**简介:**

**暗网和深网**随后对社会产生了两方面的影响，可以说有好有坏。如果你切一个洋葱，你会发现很多层，如果我们把它放在我们的现实生活中，它看起来会像触及它的核心部分对我们来说有点困难。这个东西描述了**匿名**，这是暗网或者暗网的核心部分。当提到 Darknet 这个术语时，它可以被描述为互联网的一部分，它既不干净也不公开。黑暗之网与**或**有关。匿名是暗网最重要的部分，有很多例子可以看，其中一些是丝绸之路，卤汁网，这是最著名的药物营销。
一个对学习新事物和计划学习黑客技术感到好奇的学生或青少年可能会想到这些话，这种好奇心可能会导致他访问互联网的另一面，现在可能有两种情况，要么这个人会看到一些显而易见的东西，Mate 因为他的邪恶而沉迷于此，要么这个人可能头脑敏锐，要么这个人害怕这些东西。
文章完整聚焦如何接入深网、深网的优缺点、注意事项以及如何防止孩子受到暗网的影响。

**什么是深网？**
要正确理解暗网，我们首先需要了解什么是深网。深网可以理解为**“地表之下”**，并不是完全黑暗。像**谷歌**这样的搜索引擎会根据你实际想要的内容、相关内容和关键词，使用几个链接向你展示合适的结果。这些被称为足够干净的表面网。
如果你想从公共图书馆搜索什么东西，你不能通过在搜索栏中输入标题来实现。您需要的信息位于表层或深层网络之下。搜索引擎不能这样做的原因是没有链接。你需要做的是首先去公共图书馆网站，在网站服务器上找到内容。

深网拥有的信息:

*   个人电子邮件帐户内容
*   私有数据库内容
*   法律文件
*   社交媒体账户
*   联系人
*   还有更多

 **什么是暗网？**
在黑暗之网的场景中，完全是另外一回事。不要认为这些私人信息是黑暗网络的一部分。犯罪从这里开始。

访问部分完全不同，如果是暗网，访问暗网时需要高度匿名。它使用洋葱路由器隐藏服务协议，由 tor 服务提供。TOR，源自洋葱路由器。如果你曾经剥过一个洋葱，你一定遇到过很多层，tor 的概念也是如此。黑暗网络服务器是隐藏的，因此干净的网络搜索引擎无法访问它们。识别暗网链接非常简单，它以。洋葱而不是。com 或。是干净网络的一部分。

**黑暗之网上发现的东西:**

*   非法销售:黑暗网络有许多账户是非法获得的。这些账户可以是银行账户、黑客网飞账户和其他进行销售的账户。你可以获得大量关于登录凭证等信息。
*   非法物质:在那里可以找到非法物质，如毒品、化学品和许多其他物质。
*   武器和其他物品:危险武器、枪支和许多其他东西在那里出售。
*   Dangerous Services: Some very Dangerous services like Murder-for-hire, human trafficking, child pornography are found on Dark web.

    **暗网的危险:**
    仅仅获得访问权限是不够的，访问暗网后还有很多危险，它们可能是人的危险，也可能是可以彻底破坏你的数据和隐私的隐藏病毒。
    危险可能如下:
    病毒:这些网站是我们不能信任的，它们可以用许多不同类型的危险病毒感染你的设备，从那里下载内容确实有风险。所以，只有当你知道自己在做什么，在哪里的时候，才能下载软件。
    黑客:暗网黑客很多，你可以雇佣他们做非法活动但千万不要也信任他们，他们总是愿意也黑你，骗你。
    网络摄像头劫持:暗网上的网站可能会尝试获取也被称为“RAT”的远程管理工具。

    **黑暗之网的做与不做:**
    你尝试理解匿名性，并通过访问深层网络或黑暗之网来测试它，这很好。但你必须知道，政府不希望你在黑网上，他们试图关闭黑网业务，从黑网上购买任何产品都是高度非法的。
    对于这些问题和您的隐私，您必须非常小心。如果你从事非法活动并被黑客抓住或入侵，没有人会负责。

    **如何访问黑暗之网？**
    要访问黑暗网络，每个人都必须首先注意匿名，有许多安全的方法来访问黑暗网络，要安全地访问黑暗网络，你必须考虑的第一件事是 tor 浏览器。你还需要使用一个好的虚拟专用网络，可以是付费的诺德虚拟专用网络或免费的虚拟专用网络。

    TOR 简介:TOR**TOR**是**洋葱路由器**的缩写，这是一款开源的匿名通信自由软件，由 TOR Project inc .开发。TOR Project inc .是一家总部位于马萨诸塞州的非营利组织，由计算机科学家罗杰·丁勒丁(Roger Dingledine)、尼克·马瑟森(Nick Mathewson)和其他五人创立。该项目由公众通过捐款资助，也得到美国国务院民主事务局、玫瑰社区和环境基金会、Mozilla、开放技术基金、瑞典国际开发合作署等组织的赞助。
    TOR 使用核心技术，通过几层中继服务器路由网络流量。通过 Tor 的安全隧道，用户可以访问公共和隐藏的黑暗网站，而不会丢失他/她的敏感信息，如存储在 cookies 中的 IP 地址、位置和个人数据。tor 层可防止域名系统泄漏(您可以在网上尝试域名系统泄漏测试并查看结果)。
    如果你是一个 Linux 用户，你可以通过 apt-get install tor 安装 tor 服务，并启动一个代理链，不断改变你的 IP 地址区域，只需输入“proxychains firefox www.bing.com(搜索引擎)”。这使用 tor 服务，帮助代理经常改变 IP 范围。
    在访问黑暗网络时，您必须牢记匿名性，以防止网络钓鱼者和黑客。

    你所需要做的只是下载 tor 浏览器，但考虑到你是从官方网站下载的。请注意，您只能从官方网站下载。

    **结论:**
    深度网络是为匿名而生的，你可以保护你的个人信息，但不是你的银行账户是私人的，银行知道你已经登录了。在暗网的情况下，这是高度违法的，但在某些情况下有益的地方，暗网的错误的一面上瘾者可能对每个人都是危险的。