# Docker 图像和容器的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/docker-image-and-container 之间的差异/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-docker-image-and-container/)

**1。**
图像和容器的概念就像类和对象，其中对象是类的实例，类是对象的蓝图。虚拟机和 docker 中的映像是不同的，在虚拟机中，映像只是在不同时间点运行的虚拟机的快照，但是 Docker 映像与它们有一点点不同，最重要和最主要的区别是 Docker 映像是不可变的，即它们不能更改。

在现实世界中，经常会发生一个软件在一台计算机上工作，但由于环境不同，它在其他计算机上不起作用的情况，这个问题通过 docker images 完全解决了，使用这个，应用程序将在每个人的电脑上工作。团队中的每个开发人员都有完全相同的开发实例。每个测试实例与开发实例完全相同。您的生产实例与测试实例完全相同。此外，世界各地的开发人员可以在一个名为 Docker HUB 的平台上共享他们的 Docker 映像。

**2。码头集装箱:**
它们实际上是码头虚拟机，但通常被称为码头集装箱。如果 Docker 图像是房屋地图，那么 Docker 容器就是实际的建筑房屋，或者换句话说，我们可以称之为图像实例。根据官方网站，容器是图像的可运行实例。您可以使用 Docker API 或 CLI 创建、启动、停止、移动或删除容器。您可以将容器连接到一个或多个网络，为其附加存储，甚至可以基于其当前状态创建新的映像。

一个应用程序使用一组容器运行，这些容器相互之间以及与它们运行的主机之间是自隔离的**示例**如果后端应用程序在端口 8000 的 docker 容器上运行，并且您试图从主机访问它，您将无法访问，因为容器是自隔离的，在这种情况下，您必须显式地在某个端口公开您的应用程序，并将您的机器端口连接到该端口。

**示例–**

```
docker run --publish 8000:8080 --detach --name alias_name application_name:1.0 
```

这里，运行在容器中端口 8080 的应用程序连接到主机上的端口 8000。现在它可以使用网址 localhost:8000 访问应用程序

**码头工人形象与码头工人集装箱的区别:**

<center>

| S.NO | 码头工人图像 | 码头集装箱 |
| --- | --- | --- |
| one | 它是容器的蓝图。 | 它是图像的实例。 |
| Two | 图像是一个逻辑实体。 | 容器是一个真实世界的实体。 |
| three | 图像只创建一次。 | 使用图像可以多次创建容器。 |
| four | 图像是不可改变的。 | 只有删除旧图像并使用新图像构建容器时，容器才会发生变化。 |
| five | 图像不需要计算资源就能工作。 | 容器需要计算资源才能像 Docker 虚拟机一样运行。 |
| six | 要制作 docker 映像，您必须在 Dockerfile 中编写脚本。 | 要从图像制作容器，您必须运行“docker build”命令 |
| seven | Docker 映像用于打包应用程序和预配置的服务器环境。 | 容器使用映像提供的服务器信息和文件系统进行操作。 |
| eight | 图像可以在 Docker Hub 上共享。 | 共享一个正在运行的实体毫无意义，总是共享 docker 映像。 |
| nine | Docker 映像没有这样的运行状态。 | 容器在创建和运行状态下使用内存。 |

</center>