# 网站和门户网站

有什么区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/difference-网站-web-portal/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-website-web-portal/)

对于开始网络之旅的人来说，最令人困惑的是**网站**和**门户网站**之间的区别。当被问及对这个问题有外行知识的人时，有些人不能切中要害，他们中的大多数人说没有区别，但也有一些人对这个问题有非常混乱的看法。
我们的小实验让我们意识到，人们必须先深入理解网站和门户网站的概念，然后才能开始区分它们，因此在我们回答标题问题之前；这里是对网站和门户网站的功能、开发过程、常用于创建它们的框架以及它们各自的优势的详细研究。

**什么是网站？**

当我们用谷歌搜索“网站”时，我们从维基百科等可靠来源获得的第一个定义是，“网站是相关网页的集合，包括多媒体内容，通常用一个通用域名标识，并在至少一个网络服务器上发布。”为了进一步解释它，它是一个以各种方式组合在一起的互连的网页集合，统称为网站或简称为站点。

然而还是有很多困惑，不是吗？你现在可能会问什么是网页？什么是网络服务器？什么是域名？等等。为了掩盖您的困惑，网页是连接到万维网的文档(页面)或超文本文档，可以显示在网络浏览器上，如 Chrome、Firefox、互联网浏览器、Edge、Safari、Opera、Bing 和其他浏览器。网络服务器是一台计算机，它承载着链接在一起的网页集合，或者用一个术语来说，我们可以说是互联网上的网站，在一个名为域名的标识字符串上。

再往前看，既然你已经对什么是网站有了一点概念，那就先来看看为什么网站会被制作出来，为什么它是商业旅程中必不可少的一部分，简而言之，这里有一些网站的功能，可以帮助你理解它在网上商业中的参与。

**网站功能:**

*   **讲述你的故事:**网站让你有能力向客户讲述你的服务和产品，并帮助你与他们进行长时间的互动，以说服他们选择你的公司。
*   **回答常见问题:**网站帮助你解决新客户提出的困惑或问题，这些困惑或问题还会进一步成为你最强大的客户群。因此，在你的网站上包括这些问题有助于你吸引更好的客户，同时减少你和你的客户的时间。
*   **提供清晰的联系方式:**你网站上的联系我们页面是一个更好的客户端力量的网关，它允许你的客户端调查关于各种联系方式的详细信息，如你的电子邮件地址、你的办公室地址、电话号码等。现在就放弃传统方式，在一个大家都高度信任的平台上帮助你的企业接触到你的客户。
*   **建立信誉**建立一个有很多专业优势的网站，选择主题、功能，让你的网站把你的产品、服务、你的政策以及你的合作关系和会员资格都说出来。事实上，你也可以在你的网站上加入一个投资组合，让你的客户更加依赖你。
*   **扩大你的客户群:**通过网站和搜索引擎优化活动，你可以提高你的业务知名度，并在全球范围内创造大量的客户认知度。
*   **网站开发的过程**正确的网站建设方式或者网站开发公司的方法给你的开发下了很多定义。建立一个好网站的正确方法包括以下步骤:1。信息收集。规划 3。头脑风暴 4。内容写作 5。编码 6。测试、审查和发布。
*   **Languages and Frameworks prominently used in developing websites:** Our technology and web development world from the very beginning has seen the emergence and downfall of many web development languages and frameworks, of which some still prevail and rule while some have become a history. Some of the most prominently used old, new, contemporary languages and frameworks are 1\. Java 2\. Ruby 3\. Python 4\. PHP 5\. CSS etc. 

    这些是一些最广泛使用的语言，但这并不是全部，它们有不同的框架，这使得开发不同类型的网站变得容易。有些是 1。姜戈二号。Ruby on Rails 3。Symfony 4。拉弗尔 5 号。自举 6。CakePHP 7。Zend 8。CodeIgniter 等。你看最广泛使用和信任的语言是 PHP，它被许多开发公司和开发者推荐。

**什么是门户网站？**

这可能会让人感到困惑，但门户网站是一个专门设计的网站，它以统一的方式提供各种来源的信息，如电子邮件、在线论坛、一个平台上的搜索引擎。这是一个个性化和定制的库，有助于导航和通知的个性化，提供来自不同来源的集成良好的信息，具有高级功能，如任务管理、协作、商业智能等。

**门户网站功能**

*   **升级你的网站**门户网站的开发可以帮助你提高网页的能力，帮助你提供高质量的信息，因此门户网站是一个新的世界工具集，它可以更好地实现信息，并表现为一种不同的交流方式。
*   **极大地改善关系**它有助于加强客户与公司的关系，因为它通过在一个用户友好的综合平台上提供高端和过滤的信息，有助于改善他们的客户关系。
*   **特定领域**门户网站的特定领域开发有助于您吸引在该领域寻求信息和服务的用户。因此，帮助你吸引一个特定的领域。
*   **交互**高效完成后，门户网站设计服务可以帮助您更好地与客户和客户进行交互。它们帮助你使你的网页非常互动，更好地面向你的受众。
*   **门户网站设计服务的过程**门户网站的开发和设计是一门复杂的艺术，因为它的功能很难呈现。门户网站开发的复杂过程包括与网站开发类似的步骤。然而，不同之处在于它的特性、功能、编码、测试和集成。既然我们已经介绍了特性和功能，让我们从知名门户网站开发公司和门户网站开发人员在门户网站开发服务中主要使用的语言和框架开始。
*   **开发门户网站时突出使用的语言和框架**由于门户网站是不同设计的网站，因此我们在网站开发中构建和设计服务时使用的语言是相似的。因此，我们在构建门户网站时使用的前 10 个框架是 1。AngularJS 2。拉弗尔 3 号。做出反应。联署材料 4。NodeJS 5。Ruby on Rails 6。Symfony 7。Asp.Net 8。Yii 9。我也是。JS 和 10。CakePHP。

**现在网站和门户网站的区别**

因此，网站和门户网站可以在不同的方面进行区分，首先，网站主要专注于驱动流量，而门户网站用于限制流量。而门户网站要求用户登录，同时网站对任何个人开放。

因此，在根据用户的使用区分信息技术时，门户网站会创建并吸引特定的受众体验，控制用户在页面上的功能，进行多源集成以提供统一的信息以及其他用户管理和许可功能。

<figure class="table">

| website | portals |
| --- | --- |
| Location on the Internet, open access through a unique website (website) | A private location on the Internet can be accessed by a unique URL and a unique user name and password. |
| No login is required. | Login required |
| Anyone can access and see the content of the website. | Only members of the portal website who have access can see the content of the portal website. |
| Content will not be affected by |

</figure>

### 类型:

<figure class="table">

| 个人网站 | 个人的 |
| 照片共享网站 | 政府 |
| 作家/作者网站 | 文化的 |
| 社区建设网站 | 公司的 |
| 移动设备网站 | 股票 |
| 博客网站 | 招标 |
| 社交网站 | 托管，特定于域 |

</figure>

建立网站背后的主要原因是提供产品和服务，帮助您管理其内容，执行搜索引擎优化活动，增加在互联网上的可见性，操作功能等。

**总结:**
最后，我们可以说区分网站和门户网站可能是一项艰巨的任务，因为两者都有相同的好处，但是，这些功能在它们之间划出了一条黑线，这使得它们彼此明显不同。
为了消除您的困惑，上面的文章针对网站和门户网站开发的各个部分，这些部分将进一步帮助您区分两种网络开发实践，以获得更好的业务优势。