# 原生应用和网络应用的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/原生应用和网络应用的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-native-apps-and-web-apps/)

**原生应用程序:**原生应用程序安装在设备本身上，专门为特定的移动操作系统开发。这些应用可以在苹果应用商店、谷歌 Play 商店等应用商店上找到。

本机应用程序在特定的移动操作系统中工作，如苹果 iOS 或安卓操作系统。如果一个应用程序是为安卓操作系统开发的，那么它将无法在苹果操作系统或视窗操作系统上运行。如果我们想在所有主要操作系统上运行我们的应用程序，我们必须为每个操作系统构建单独的应用程序。这意味着我们必须花更多的钱和更多的努力(时间、资源)。

**原生应用的优势:**

*   本地应用程序比网络应用程序更快。
*   本地应用程序可以访问系统/设备资源，如全球定位系统或摄像头。
*   这些应用程序可以在没有互联网连接的情况下工作。
*   这些应用程序比网络应用程序更安全，因为本地应用程序必须经过应用商店的批准。
*   由于开发工具、界面元素和软件开发工具包的可用性，这些应用程序更容易开发。

**原生应用的缺点:**

*   与网络应用相比，这些应用的开发成本更高。
*   为 iOS 和安卓等不同平台设计和构建该应用程序既昂贵又耗时。
*   维护和持续更新原生应用程序会增加成本。
*   很难有一个原生的移动应用获得应用商店的批准。

**网络应用程序:**网络应用程序可以通过移动设备的网络浏览器访问，网络应用程序基于支持互联网的应用程序。为了访问，我们不需要下载应用程序并安装到移动设备上。

该应用程序以 HTML 和 CSS 作为网页开发，交互部分以 JQuery、JavaScript 或类似语言开发。单一的网络应用程序可以在大多数能够上网的设备上使用，它不依赖于他们使用的操作系统。

**网络应用的优势:**

*   Web 应用程序在浏览器中运行，因此我们不需要安装或下载。
*   网络应用很容易维护，因为不管操作系统如何，它们都有一个共同的代码库。
*   这些应用程序可以设置为自行更新或自动更新。
*   网络应用程序比本地移动应用程序更容易、更快地构建。
*   在网络应用中，应用商店不需要批准，因此可以轻松启动网络应用。

**网络应用的缺点:**

*   没有互联网连接，网络应用程序就无法工作。
*   网络应用的运行速度比移动应用慢。
*   很难发现网络应用程序，因为它们不像应用商店那样托管在特定的数据库中。
*   网络应用程序风险较高，质量较差，并且没有安全性保证，因为网络应用程序不需要得到应用商店的批准。

**原生应用和网络应用的区别:**设计相似，采用相同的配色方案和字体，但本质上这是两款不同的产品。

<figure class="table">

| 

【原生 Apps】

 | 

Web Apps

 |
| --- | --- |
| 移动应用都是针对特定平台开发的，比如 iOS 针对的是苹果 iPhone 或者安卓 | 另一方面， 网络应用程序通过互联网浏览器访问，并将根据您在

 |
| 上查看的设备运行。它们通过应用商店(如谷歌 Play 商店和苹果商店)下载和安装，并可以访问系统资源，如全球定位系统和设备的摄像头。 | Web 应用并非特定系统的原生应用，无需下载或安装。 |
| 移动应用可能会离线工作。 | 为了运行网络应用程序需要一个活跃的互联网连接。 |
| 原生 app 相对更快。 | 网络应用相对较慢。 |
| 很难有 app Store 认可的原生手机 App。 | 在 Web Apps App store 中不需要审批，所以 Web App 可以轻松上线。 |
| 原生 app 更有安全保障。 | 网络应用的安全性相对较低。 |
| 维护和持续更新原生 app 会导致更多成本。 | 这些应用可以设置为自行更新或自动更新。 |

</figure>