# 大型网站如何处理网站导航？

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/如何处理-网站-大型网站导航/](https://www.geeksforgeeks.org/how-to-handle-website-navigation-in-large-websites/)

每个人都知道网站导航的真正含义。这些基本上是链接，引导和连接到网站内的其他页面。它的主要目的是帮助用户或访问者毫无困难地轻松、顺利、有效地找到他们想要的东西。没有网站导航，人们无法确定在哪里可以找到他们的东西、电子邮件、博客、联系信息等。如果你想让人们长期留在你的网站上，忠于你的品牌，增加用户体验，那就给他们更多的理由点击各种链接。但是在大型网站中，网站导航并不是一件容易的事情。网站导航的结构和标签对产品的销售和业务的增长有较大的影响。

#### 大型网站导航面临的挑战

不同网站，即大型网站、小型网站、中型网站等，导航不一样。很难处理、管理和组织通常由大型企业或公司拥有的大型网站。在为如下公司创建网站导航时，必须面对许多挑战:

*   It is difficult to find all possible links between various products and marketing pages.
*   The deeper the website, the harder it is for users to find the context of their location.
*   Sometimes, traditional navigation does not support all kinds of entry points, which may confuse people who enter from microsites or branches.
*   Even the sections of some large websites don't have any link support. They need to get people from other pages.

#### 解决挑战的解决方案

我们可能在什么地方听说过，每个问题总有解决的办法。只是你应该有那么大的能力去找到那个解决方案。在这种情况下，基本上有三种解决方案可以选择，以摆脱大型网站中的这种导航问题。下面给出了这三种解决方案:

**1。不同部门的代表:**

委托简单地说就是将一些责任分配给另一个人来执行或实施特定的任务。经理们有一些他们应该做的活动，但他们也有其他任务要做，即确保其他人正在做分配给他们的任务，以实现目标。首先，将网站分成更小的部分或微型网站。然后，将这些较小的网站或微型网站分配给属于不同部门的员工。这不仅会减轻工作负担，还会增加网站通过良好的导航变得更加有效的机会。每个微站点都有自己的导航，具有一致的设计语言、排版、布局等。，这反过来将解决与大型网站导航相关的问题。

**2。使用工具或构建工具:**

使用工具设计的网站更有效，也更好。它自动化了许多手动过程。每个企业都应该有自己的工具来自动抓取页面。由组织本身拥有和控制的工具被称为专有工具。这些工具对网站来说非常重要。专有网站是使用开发者拥有和控制的专有工具开发的网站。它们有助于识别和修复与处理大型网站相关的所有问题。例子包括尖叫青蛙、僵尸化、深度爬行等。帮助确定问题，然后解决它。这些是自动化许多手动过程的最佳工具，有助于我们确定哪些页面链接到其他页面。

**3。使用分阶段方法:**

阶段方法仅仅意味着将现有的系统分成一个分阶段进行的新系统。通过以优化的计划一次处理和处理一个部分或微网，它使解决问题变得容易和简单。完成这项任务可能需要更多的时间，但这是值得的，因为它有助于确定首先优化什么。