# 为什么解析服务器是后端即服务的未来？

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/parse-server-future-后端-service/](https://www.geeksforgeeks.org/parse-server-future-backend-service/)

你是开发者吗？你是否曾经通过一个非常酷且可扩展的网络或移动应用来编码？在这种情况下，成为业余选手还是职业选手无关紧要。如果你对第一个问题的回答是“是”，那么这篇文章就是为你准备的。继续读我要说的。
你听说过“解析服务器”这个术语吗？即使你没有，作为一名开发人员，解析服务器也值得你花时间和兴趣。在我进入解析服务器如何面对后端即服务(BaaS)的未来的技术细节之前，让我们试着理解 BaaS 到底是什么。

**理解后端即服务**

**什么是 BaaS :** 后端即服务(也称为 MBaaS，即移动后端即服务)是一种为 web 和移动开发人员提供将应用程序连接到后端云存储和 API 的综合技术的方式，同时提供用户管理和身份验证、推送通知、社交网络集成和数据分析等功能。
网络和移动应用程序需要后端的一组功能才能顺利运行。开发后端是一个耗时的过程，需要专业知识来处理合并各种 API 的相关复杂性。在这种情况下，BaaS 提供商开始发挥作用。BaaS 通过单一的 API 和 SDK，弥合了应用前端和各种基于云的后端之间的差距。BaaS 使您能够管理一个集中的数据库，让您的用户通过云共享内容。因此，它有助于您专注于产品的前端和设计，以吸引客户，同时忽略繁琐的后端开发。
简单来说，如果你懂基本的 HTML 和 CSS，你可以构建一个 web 应用，因为你不用担心开发产品的后端。
BaaS 遵循“API 优先”的范式，即 API 一开始就被开发出来，并作为其他移动平台开发的基础。

**未来范围:**虽然作为一个相当年轻的行业，所有 baa 的初创公司都不超过 6 年，但发展趋势表明，baa 正在开发者社区蓬勃发展。根据一家商业战略和市场情报公司 Global Industry Analysts Inc .的数据，“全球后端即服务(BaaS)市场预计到 2020 年将达到 316 亿美元，这是由全球应用驱动型经济的崛起以及随之而来的移动应用在创造经济价值方面的不可或缺性所推动的”。
现在，既然您已经知道后端即服务将是网络和移动开发的未来，让我向您介绍 BaaS- Parse Server 的先驱。

**解析服务器-简介**

今天开发的每个应用程序都存储数据，并向用户提供一套特定的服务。所有账户细节和相关数据都需要存储在互联网的某个地方，以便与应用程序的用户进行交流。为此，需要一个补充的服务器端应用程序。
在引入 Parse 之前，开发人员必须为所有应用程序构建自己的独立后端。这一过程繁重、耗时，并且需要跨多个学科的专业知识，包括服务器端开发、网络维护、设计、前端开发和扩展，因此开发人员很难独自构建产品。即使开发了产品，动态扩展也是一个巨大的挑战。所有这些使得开发过程变得相当困难和无趣。
然后，Parse 作为开发者社区的福音进入了开发领域，剩下的就是历史。Parse 的唯一目的是揭开后端开发过程的神秘面纱。
Parse Server 于 2016 年 2 月推出，是 Parse (MBaaS 平台)的开源版本，最初由 Parse Inc .开发，可以部署到任何可以运行 node.js 的基础设施上。

**深入了解解析服务器的高度健壮的系统**

解析已经发展成为一个名为解析服务器的新维度，在这个维度中实现了更多的功能，而这在解析中是不可能的。由于 Parse 服务器是开源的，来自全球各地的大量开发人员都在为服务器的改进做出贡献。解析服务器最好的一点是正在开发的应用程序可以在本地托管。此外，数据库平台和文件存储系统可以由用户决定。解析服务器可以在全球范围内托管，从而增加其对更多人的覆盖。
下图显示了最流行的后端框架 Parse Server 与其之前版本 Parse 相比的优势。

尽管 Parse 作为一个高度健壮的版本 Parse Server 克服了许多缺点，但新产品还是出现了一些小问题。"选择是一场令人困惑的考验。"此外，随着数据库和文件存储系统的选项越来越多，一种困惑感悄然而至。此外，使用不同的平台成本很高，管理它们是另一项繁忙的任务。
解析服务器上的应用部署很复杂。要部署一个应用程序，我们需要配置解析服务器和数据库服务器，然后这两个服务器必须托管在一个 PaaS 或 IaaS 中。
此外，解析服务器缺乏专用的内部仪表板。最近，一个开源的内部仪表板被推出，然而它需要大量的工作。
有了这样的问题，我们需要找到一种替代方案，在这种方案中，我们可以获得易于部署的优势，并在 Parse Server(如 livequery)新引入的功能中添加专用的内部仪表板，这种替代方案使用这种无服务器技术作为后端框架，并且是可扩展的。

**如何使用解析服务器**

解析服务器的效率可以通过以下两种方式之一来利用:

a) **在 AWS、Azure、数字海洋等自托管**。
b)使用**解析服务器托管**服务，如 Back4App、Firebase 等。

有了**自托管**，除了部署问题，最大的问题是 app 的伸缩。随着应用程序用户数量的增加，您将开始面临性能和可靠性问题，因为解析服务器只能正确处理特定大小的应用程序。
因为 Parse Server 旨在允许开发人员将其应用程序迁移到其他托管提供商。
幸运的是，我们有一些供应商提供 Parse Server 托管服务，可以托管 Parse 应用程序，提供迁移替代方案。使用这些服务，作为开发人员，我们可以同时获得解析服务器和解析服务器的好处。

**解析服务器托管服务**

一些最广泛使用的解析服务器托管服务有:

1.  **Back4App:** Back4App 是开发人员社区中最优秀、最受欢迎的 Parse 替代品之一。这是一种使用开源解析服务器构建、托管和管理应用程序的简单方法。基于高效的开源后端框架 Parse Server，Back4App 有几个丰富的功能:
    *   **特色解析服务器** : Back4App 使用解析服务器作为核心产品，因为它是后端开发的最佳框架，可以帮助开发人员节省构建应用的宝贵时间。
    *   **提升服务器性能**:支持智能数据库索引、查询优化器、自动扩展、自动备份和冗余存储容量。
    *   **轻松部署** : Back4app 是一个现成的平台。您可以在不到 5 分钟的时间内设置您的应用程序。
    *   **实时数据库和分析**:提供实时数据存储和同步。实时分析是一项关键功能。
    *   **在您的预算范围内**:可预测的定价，透明且易于预算。
    *   **强大的技术支持团队**:back 4 app 的工程师支持随时为用户提供帮助。
2.  **Firebase: **Firebase can be considered as a good alternative for Parse. It is built on Google infrastructure, not on the dedicated Parse Server. It mainly focuses on the application and database hosting. Key features are:
    *   **实时数据库**:快速存储和同步 app 数据
    *   **认证**:安全认证用户
    *   **云存储**:以谷歌规模存储和服务文件
    *   **性能监控**:提供对应用性能的洞察
    *   **谷歌分析**:免费无限的应用分析

    Firebase 的一个主要缺点是添加云代码相当困难。

3.  **Kinvey: **Kinvey is a good mobile backend as a service provider and certainly worth a look for being a Parse alternative. Like Parse, they offer a generous free tier, push notifications and analytics. Key features are:
    *   **即时上线平台**:让你的项目开始没有延迟。
    *   **可扩展性**:可扩展服务，满足高用户采用率和应用使用需求。
    *   **无云锁定**:在任何云上运行，满足您的全球部署需求。

    Back4App 之所以是 Parse 的最佳选择，是因为它是一个 Parse Server 托管解决方案，其功能几乎与您可能用于 Parse 的功能相似。此外，Back4App 中不存在供应商锁定问题。

凭借 Back4App 等顶级和知名的解析替代产品以及全球开发者的贡献，解析服务器必将成为后端即服务的未来。
无论你想出什么样的产品，无论你想解决什么样的问题，Parse Server 一定会把你从开发后端这个不必要的负担中解救出来。希望在这之后，你会考虑为你的下一个项目评估解析服务器。
本文由 **HIMANSHU KUMAR** 供稿。如果你喜欢 GeeksforGeeks 并想投稿，你也可以使用[contribute.geeksforgeeks.org](http://www.contribute.geeksforgeeks.org)写一篇文章或者把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

如果你发现任何不正确的地方，或者你想分享更多关于上面讨论的话题的信息，请写评论。