# 渐进式网络应用-优势、组件及其工作原理？

> Original: [https://www.geeksforgeeks.org/progressive-web-apps-benefits-components-and-how-it-works/](https://www.geeksforgeeks.org/progressive-web-apps-benefits-components-and-how-it-works/)

进步网络应用似乎是当今科技时代的最新流行语。 如果我们要求你在手机上打开谷歌地图，你会通过浏览器使用本地应用程序吗？ 很有可能，你会更喜欢原生应用程序。 如今，用户将大部分时间花在原生应用上，而不是网络上。 事实上，他们 87%的时间花在原生应用上，只有 13%的时间花在移动应用上。

PWA 是一个网站，给人一种使用本地移动应用程序的感觉。 像任何其他网站一样，它有一个唯一的 URL，在那里它的工作方式就像一个普通的网站。 但除此之外，它还可以作为手机上的原生应用。

> ***“Progative Web App(PWA)**是一个用来表示一种新的软件开发方法的术语。 与传统应用程序不同，渐进式 Web 应用程序是常规网页(或网站)和移动应用程序的混合体。 这个新的应用程序模型试图将大多数现代浏览器提供的功能与移动体验的好处结合起来。“*
> 
> **-Wikipedia.org**

这就像在你的手机上安装了一个应用程序，而不需要下载或安装它。 大公司已经实施了这项技术。 一些著名的例子有 Instagram、Pinterest、Uber 等。

### 优势

除了为用户提供类似移动的体验外，PWA 还有其他几个优势。 其中一些列出如下：

#### 1.离线可用性

你有没有注意到，即使你没有连接到互联网，你仍然可以在手机上访问 Whatsapp 消息？ 您不能发送/接收消息，但您可以阅读前面的消息，甚至还可以键入回复。 一旦你的手机可以上网，你的信息就会自动发送。

PWA 在网上为你提供了完全相同的东西。 目前，如果你试图加载一个没有互联网连接的网站，你会看到著名的恐龙游戏(消息说，“你离线了”)。 渐进式网页使您能够连接到网站，即使您处于脱机状态(前提是 PWA 之前至少在在线模式下访问过一次)。

#### 2.页面加载速度

PWA 的加载速度比普通网站更快，因为 PWA 利用了现代的缓存方法。 一项研究显示，如果页面加载时间超过 3 秒，53%的用户会放弃该网站，从而显著提高了用户参与度。

因此，与普通手机网站相比，PWA 的跳出率较低。

#### 3.可安装

就像本地应用程序一样，PWA 可以本地安装在设备上。 它们与其他原生应用程序一起驻留在主屏幕上。 仅仅看一眼，你就无法辨别 PWA 和原生应用程序之间的区别。 它允许用户只需点击一下就可以访问该网站。

#### 4.后台自动同步

无需安装更新即可访问本机应用程序等新功能。 由于它与网站集成在一起，所以对网站进行的所有新更新都会自动与存储在设备本地的 PWA 同步。 只需简单刷新即可完成所有操作。

#### 5.搜索引擎优化(SEO)

由于 PWA 从技术上讲是一个网站，所有的搜索引擎优化技术都可以使用和实施，以接触到更多的受众。

#### 6.平台无关性

与原生应用程序相比，原生应用程序只能在 Android 或 iOS 等特定操作系统上运行，而 PWA 在浏览器上运行时可以在任何地方运行。

### 是什么造就了 PWA？

一个网站使用以下三个组件来成为一个进步的 Web 应用程序。 使用的三个组件如下：

#### 1.服务工作者

服务工作者只是一个 JavaScript 代码，它充当浏览器和网络之间的代理。 它有助于使用浏览器的缓存 API 构建离线 Web 应用程序。 正因为如此，无论你是否连接到互联网，这款应用的性能都会提高。

#### 2.宣言文件

清单文件基本上是一个 JSON 文件，它包含应用程序的所有配置和信息，如安装时在主屏幕上显示的图标、应用程序名称、背景颜色、主题等。

#### 3.HTTPS

服务人员能够拦截网络请求，并可以修改响应。 服务人员在客户端执行所有操作。 因此，PWA 需要安全协议 HTTPS。

### 它怎麽工作?

以本机应用程序为例。 当我们下载和安装它们时，像 UI 组件和一些数据这样的关键资源存储在设备中，这就是为什么我们可以在没有互联网连接的情况下打开它们。

PWA 遵循相同的方法，当您安装它时，PWA 将 HTML 文件、CSS 文件和图像存储在浏览器缓存中，开发人员可以完全控制网络调用。 服务人员使这一切成为可能。

### 结束 / 结尾 / 结论 / 推论

世界各地的大型科技公司都在实施 PWA，并取得了巨大的成功，它们克服了一些问题，如网络速度慢，优化了用户体验，转化率和 SEO 性能提高了 80%。

PPA 成功地充当了 Web 应用程序的高级版本，并在 Web 应用程序和移动应用程序之间架起了桥梁。 尽管还处于初级阶段，仍有很多改进和增强的空间，但尽管如此，进步的网络应用程序在最近已经吸引了很多重要的关注。