# 通过 Codevita'19

进行 TCS 数字化面试

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/TCS-digital-interview-through-codevita 19/](https://www.geeksforgeeks.org/tcs-digital-interview-through-codevita19/)

首先给出上下文，

我是安得拉邦一个小镇上计算机科学与工程专业四年级的学生。TCS 连我们的校园都不去。我想通过在线竞赛获得一份工作，其中之一是 TCS Codevita。

我不太擅长 DSA，因为我擅长机器学习&深度学习。我在 Codevita 中解决了 2 个问题，获得了 6k 左右的排名。
2019 年 8 月 1 日，我在海德拉巴的 TCS 协同公园接受采访。这是我第一次校外面试！

我们批次的面试流程定于下午 1:00 开始，不得不等到下午 4:00 才轮到我。

**TR**
(我本以为面试大部分是围绕 DSA、DBMS、OOPS 展开的，但我得到了一个非常惊喜)
面试官:晚上好普拉纳夫

我:晚上好，女士
(在她叫我之后，给了简历并坐下)

面试官:自我介绍

我:*介绍了*我自己，说我有多喜欢做酷的东西。

面试官:你有很多证书，你毕业了吗？

我:不，女士，我还在攻读我的第四年学士学位。

面试官:请等一下
(面试官去找她的面试官同事聊了一会儿)

记者:那么普拉纳夫，解释一下你在区块链、DL、数据科学、数据工程方面的认证？

我:*解释*

面试官:详细询问我的项目

我:*解释了从神经网络体系结构到库的技术细节*

记者:什么是覆盆子酱，它有什么优点？

我:*解释*

记者:你在操作系统中列出了 Ubuntu，你是普通用户吗？

我:是的，女士，我喜欢开发人员如何免费互相帮助建立一个社区的想法，这给了我很多启发。

面试官:5 年后你想在哪里看到自己？

我:TCS 核心伊格尼奥团队的一员
(*面试官微笑*)

记者:你有什么问题吗，普拉纳夫？

我:是的，女士，我将从事什么样的项目？

记者:我不能肯定地告诉你，普拉纳夫，但是无论你被分配到哪个岗位，你都会被很好地培养

(MR，HR 面试非常有趣，超出了我的预期)

**先生**T2(递出简历，坐下后他对我说)

最初的几个问题是关于食物(“hyderabadi biriyani”)和我的简历特征(“witty”)，用我的语言检查泰米尔语，并开玩笑说来自内洛的人必须了解泰米尔语。然后他对我的项目印象非常深刻，问我如果被选为，你会在 TCS 工作多少年。我说只要工作有挑战性，有报酬就行。

他问我是否会气馁，如果给我除了数据科学之外的任何其他技术，ML。我说，我喜欢学习新事物，我参与了从 IOT 到安卓的项目。他问我是不是一个团队合作者，因为许多技术过硬的人只关心按他们的方式做事。我谈到了我的创业课程，我如何认为团队比一个人更重要，我解释了我的项目团队。当他问你将如何解决团队中的冲突时，我说我会让他们以平静的方式相互讲道理，以及我们大多数人是如何讲道理的。

他问我的人生目标是什么，我回答是做一名创新者而不是首席执行官，更像史蒂夫·沃兹尼亚克而不是史蒂夫·乔布斯。
(*他笑了*)

**HR**
(发简历)

面试官:自我介绍

我:*介绍*

记者:那么普拉纳夫为什么选择 tcs？

我:就 AI 领域而言，我认为 TCS 是一家初创公司，尽管背后有很多资源，我认为有很大的增长空间。

面试官:如果你没有得到这份工作，你会怎么做？

我:我不会气馁，努力在其他公司找工作，或者和 nqt、humAIn 一起再次尝试 TCS。

面试官:你的两个弱点是什么？

我:不能做无聊的事情，我尝试自动化它，我是一个完美主义者。

(*关于弱点的后续问题*)

(*简历中给出的特征问题*)

面试官:如果你是团队领导，你会怎么做？

我:如果我的团队情绪低落，我可以激励他们。

面试官:用 7 句话激励我，因为我从早上就开始面试人了。

我:*一些有趣的电影对白*

面试官:你将如何从你的技术技能中帮助别人？

我:*解释了我的项目*

(*然后面试官解释了她的公司政策，问我是否能重新安置*)

采访:祝你一切顺利，普拉纳夫

我:谢谢你，女士

然后在 10-08-19(昨天)，我收到一封邮件，说我入围了 TCS 差别报价(数字)，很快就会收到我的报价信。