# 动画技术类型

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/动画类型-技术/](https://www.geeksforgeeks.org/types-of-animation-techniques/)

在当今世界，动画很受孩子们的欢迎，在一些教育视频中也能看到动画的痕迹。如今通过动画，动画师创造了这种现实中没有的可视化，我们也可以创造那些超乎想象的场景。

但是在深入探讨这个话题之前，有必要讨论一下人们在创建动画世界时所使用的一些技术，以及到目前为止人们用来制作动画的一些技术。人们也可以在这个平台上练习思维限制，因为如果他们这样做了，他们也知道自己的内在技能。

从过去发展到现在的一些重要技术讨论如下:

**传统动画还是经典 2D 动画:**在这个动画中，一个场景的每一张图片都是手工创作的，如果有人喜欢画画，那么传统动画对于那些人来说是非常有趣的。在这个动画中，一个人在一张纸上画一幅画，创造一个场景的图片将由手创建，并将它们框在一起以创建一个合适的场景。

**数字 2D 动画:**这种动画技术在市场上被广泛使用，以数字技术形成更好的动画。它不包括手工绘画，但我们也可以用电脑画出来，并以固定的方式排列这些画，然后播放它们来创造一个合适的场景。

**数字 3D 动画:**如果有人对在现实世界中制作一个不真实的角色感兴趣，那么这种动画技术是非常棒的。3D 动画在动画行业非常受欢迎从这种技术任何人都可以创作任何类型的虚幻短片到以真实的方式制作虚幻电影。用这种技术制作的模型非常逼真。

**木偶戏动画:**动画是使用木偶而不是物体创建的。印度传统的《KATPUTLI》基本上就是一个比较好的例子，这部动画在 90 年代木偶被很多小城镇用来组织一个简短的画面和场景来娱乐观众。那些木偶是用线挂着的，这些线由任何扮演这些角色并创造电影或场景的人控制。同样在马戏团，我们可以找到这些动画技术。

**泥塑动画或泥塑:**如果有人对泥塑艺术感兴趣，比这种创作动画的手法更适合那些。在这个动画中，形成了一个粘土结构，这些粘土艺术被用来创建一个动画。粘土艺术也有很多种，如油泥艺术、干泥艺术等。

**过场动画:**过场动画是有史以来最古老的动画之一，这是动画行业演变而来的最初动画形式。第一部剪辑版动画是由洛特利尼格尔在 1926 年创作的，它被命名为《艾哈迈德王子历险记》。

**沙子动画:**这个动画是那些喜欢玩沙子的人使用的，这很可笑，但这是真的，因为这个技术是在那些不喜欢沙子的人中间使用的。这种技术对初学者来说有点难，但是随着我们对这种技术的熟悉，我们喜欢自己制作这些图片。正如我们在真人秀节目《印度达人》中看到的那样，各种沙子动画艺术家将会来这里表演。

**在玻璃上绘画动画:**这个动画的创作有些典型，因为绘画将在玻璃上创作，而且我们知道任何东西或液体都不能在玻璃上沉淀，但是经过这种技术后，所创作的绘画会因为其表面(即玻璃)而显得如此舒缓和清新。慢干颜料被用在玻璃上，有时松节油也被动画师用来代替玻璃。

**橡皮擦动画:**顾名思义，通过这种技术创建的草图是全黑白的，因为图片是通过铅笔创建的，这些草图也可以被擦除。许多流行的木炭橡皮擦电影都是用这种技术创作的，其中一位著名的动画师就是威廉姆·肯特里奇。

**Pinscreen 动画:**亚历山大·阿列克谢耶夫和克莱尔·帕克在 20 世纪 30 年代发明了 Pinscreen 动画技术。这些图片将通过许多垂直对齐的图钉来创建。Pinscreen 动画利用了一个充满可移动针的屏幕，通过在屏幕上按下一个对象，可以将针移入或移出。

**触发器动画:**当计算机没有被介绍给人们时，会有一些动画适用的部分。画家和艺术家带着一个小日记本，里面充满了一些类似的草图，当日记本翻转过来时，它会产生一些运动，这就是所谓的翻转动画。Flipbook 动画是最古老但也是最迷人的动画之一。