# Web 1.0、Web 2.0 和 Web 3.0 及其区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/web-1-0-web-2-0-和-web-3-0-及其区别/](https://www.geeksforgeeks.org/web-1-0-web-2-0-and-web-3-0-with-their-difference/)

**Web 1.0–**
Web 1.0 指的是万维网演进的第一阶段。早期，网络 1.0 中只有少数内容创作者，绝大多数用户是内容的消费者。个人网页很常见，主要是由互联网服务提供商运行的网络服务器或免费网络托管服务托管的静态网页组成。

在 Web 1.0 中，禁止在网上冲浪时在网站上发布广告。此外，在网络 1.0 中，Ofoto 是一个在线数字摄影网站，用户可以在上面存储、共享、查看和打印数字图片。网络 1.0 是一个内容传递网络，它能够在网站上展示信息。它可以用作个人网站。用户每浏览一页就要付费。它有目录，使用户能够检索特定的信息。

**Web 1.0 网站的四个设计要点包括:**

1.  静态页面。
2.  内容是从服务器的文件系统提供的。
3.  使用服务器端包括或通用网关接口(CGI)构建的页面。
4.  框架和表格用于定位和对齐页面上的元素。

**Web 2.0–**
Web 2.0 是指强调用户生成内容、可用性和最终用户互操作性的全球网站。Web 2.0 也被称为参与式社交网络。它不是指对任何技术规范的修改，而是指对网页设计和使用方式的修改。这种转变是有益的，但当变化发生时，似乎不是这样。作为虚拟社区中用户生成内容的创建者，Web 2.0 允许在社交媒体对话中相互交互和协作。Web 1.0 是 Web 2.0 的增强版本。

网络浏览器技术用于网络 2.0 开发，它包括 AJAX 和 JavaScript 框架。最近，AJAX 和 JavaScript 框架已经成为创建 web 2.0 网站的一种非常流行的手段。

**Web 2.0 的五大特性:**

1.  信息的自由分类，允许用户检索和分类信息的集体。
2.  响应用户输入的动态内容。
3.  信息通过评估和在线评论在网站所有者和网站用户之间流动。
4.  开发允许自我使用的应用程序接口，如软件应用程序。
5.  网络访问引发的关注不同，从传统的互联网用户群到更广泛的用户。

**网络 2.0 的使用–**

社交网络包含许多在线工具和平台，人们可以在其中分享他们的观点、观点、想法和经验。Web 2.0 应用程序倾向于与最终用户进行更多的交互。因此，最终用户不仅是应用程序的用户，也是下面提到的这 8 个工具的参与者:

1.  播客
2.  博客
3.  磨尖
4.  利用 RSS 进行策展
5.  社交书签
6.  网络社交
7.  社会化媒体
8.  网页内容投票

**网络 3.0–**
它指的是网络利用和交互的演变，包括将网络改造成数据库。它在长期关注前端(web 2.0 主要是关于 AJAX、标签和另一个前端用户体验创新)之后，实现了 Web 后端的升级。Web 3.0 是一个术语，用来描述 Web 使用的许多演变和几个路径之间的交互。在这种情况下，数据不是拥有的，而是共享的，服务为相同的 web /相同的数据显示不同的视图。

语义网(3.0)承诺以比谷歌现有引擎模式更合理的方式建立“世界信息”。从机器概念而不是人类理解的角度来看，尤其如此。语义网需要使用像 OWL 这样的声明性本体语言来产生特定领域的本体，机器可以使用这些本体来推理信息并做出新的结论，而不是简单地匹配关键词。

**以下是可以帮助我们定义 Web 3.0 的 5 个主要特性:**

1.  **语义网**
    网络的后续进化涉及到语义网。语义网提高了网络技术的需求，通过基于理解单词含义的能力而不是基于关键词或数字的搜索和分析来创建、共享和连接内容。
2.  **人工智能**
    将这种能力与自然语言处理相结合，在 Web 3.0 中，计算机可以像人类一样区分信息，以便提供更快、更相关的结果。它们变得更加智能，以满足用户的需求。
3.  **三维图形**
    三维设计正在 Web 3.0 的网站和服务中广泛使用。博物馆指南、电脑游戏、电子商务、地理空间环境等。都是使用 3D 图形的例子。
4.  **连接**
    有了 Web 3.0，信息之间的连接更加紧密，这得益于语义元数据。因此，用户体验发展到另一个连接级别，利用所有可用信息。
5.  **无处不在**
    内容可以被多个应用程序访问，每个设备都连接到网络，服务可以在任何地方使用。

**Web 1.0、Web 2.0 的区别**， **和 Web 3.0–**

<figure class="table">页面浏览量 语义网

| Web 1.0 | Web 2.0 | Web 3.0 |
| --- | --- | --- |
| Mostly read-only | Random reading and writing | Portable and personal |
| Company focus | Community focus | Personal focus [Waves |
| Own content | Shared content | Integrate content |
| Network form | Network application | Intelligent application program |
| catalogue | label | User behavior |
| 网页/门户 | XML/RSS | 卢旺达国防军/RDFS/猫头鹰 |

</figure>